Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
=Nasib Kembar=
=Episod 3=
(Pastikan Tangan Anda Stabil. Jangan Berbelas Kasihan)
Saya tidak akan bekerjasama
dengan sesiapa lagi.
Saya memberi amaran kepada anda,
jaga tempatmu,
dan anda mungkin hidup sedikit lagi.
Adakah anda tidak ingin tahu
bagaimana saya tahu semua ini?
perjanjian itu,
pengorbanan,
dan Kaabah Suci.
Tokong Suci Puak Api Scarlet
memilih saya.
Pergi ke jalan ini.
Ia membawa kepada alam fana.
pergilah.
(Hmph! Kontrak Jiwa Kembar?)
(Saya akan mencari cara untuk mengekstrak
Jade Xuanzhu)
(dan selamatkan puak saya.)
(Tiga hari kemudian, Alam Fana)
(Kediaman Tuan Yi)
Tuanku!
Kami ada berita tentang Cik Qingci!
Berdiri di sana.
(Ji Yuanying, anak perempuan
gundik Tuan Yi)
Jika dunia buat saya salah,
Saya akan mengambil keadilan
ke dalam tangan saya sendiri.
Saya akan menyelesaikan markah
dengan setiap satu daripada mereka.
Saya akan menyelesaikan keluhan dengan darah,
bakar musuhku dengan api.
Kali ini,
Saya mengambil nasib saya
dengan tangan saya sendiri.
Siapa kamu orang?
apa yang awak nak?
Anda tidak perlu tahu.
Kerana
anda tidak akan meninggalkan sini hidup-hidup.
Adakah anda tahu siapa saya?
Jika saya mati,
tiada seorang pun daripada kamu akan melarikan diri.
tak apa.
Saya akan parut muka awak,
jadi tiada siapa yang akan mengenali anda.
Pada akhirnya, anda akan tetap
menjadi orang yang hilang.
(Masih ada orang yang hilang?)
(surat itu)
(Sepatutnya sudah sampai
Kediaman Tuan Yi sekarang.)
(Nampak macam)
(seseorang tidak mahu saya kembali.)
(Apa yang perlu saya lakukan?)
Apa yang anda cuba lakukan?
Oleh kerana anda tidak sabar-sabar untuk kehilangan muka anda,
Saya akan tunaikan hajat awak.
(Akhirnya, dia di sini.)
Apa tunggu lagi
Dapatkan dia.
Ketika itu,
Ji Qingci sudah mati.
Adakah anda fikir
(Du Ya)
yang ini penipu?
Benar atau tidak,
kini dia telah memasuki
Kediaman Tuan Yi,
dia hanyalah mangsa
dalam genggaman kita.
terima kasih.
Jika bukan kerana Xuanzhu Jade dalam diri anda,
awak sudah mati.
Tidak. Tolong jangan!
Beritahu saya.
Siapa hantar awak?
Beritahu saya!
Pastikan tangan anda stabil.
Tidak menunjukkan belas kasihan.
Jika anda ingin membalas dendam,
anda tidak boleh mengelakkan darah.
(Ying)
(Ji Yuanying.)
(Ia dia.)
Tunjukkan saya jalan.
Mengapa menghalang saya?
apa?
Tidak bolehkah Scarlet Flame Lord of War yang perkasa
memandu kereta?
awak masuk,
tetapi siapa yang memandu?
nasib.
Pernahkah anda mendengar tentang ini?
Nasib mesti digenggam di tangan sendiri.
(Kediaman Tuan Yi)
(Tuan Yi)
Inilah Kediaman Tuan Yi.
(Kediaman Tuan Yi)
(Kediaman Tuan Yi.)
(Ia akhirnya bermula.)
(Saya akan membuat anda membayar darah)
(untuk darah.)
Qingci, lihat ini.
Adakah anda suka?
ya.
Ci sayang.
Ia adalah Ci.
Fa... Bapa.
di sana,
anda telah menderita
sepanjang tahun ini.
Siapa dia?
ayah,
ini penjaga saya,
Feng.
Dia telah melindungi saya
tahun-tahun di luar sana.
Baiklah. Cepat dan sediakan...
Saya akan pergi hangat
katil Yang Amat Mulia.
awak!
Kabus gunung adalah berat.
Feng sentiasa mengumpul kayu api
untuk memastikan rumah kami hangat.
Saya minta maaf tentang itu, Bapa.
Qingci,
ini kakak awak, Ji Yuanying.
Adakah anda ingat dia?
Sudah tentu saya lakukan.
Apabila saya kembali,
Saya melihat perhiasan kecil
dan fikir ia sesuai dengannya.
(Ying)
Anda sangat bertimbang rasa, Qingci.
Ayah, Qingci baru pulang
dari perjalanan yang jauh.
Dia patut berehat sekarang.
Oh.
ya.
Qingci.
dengan cara itu.
Qingci, ini bilik awak.
Apa sebenarnya awak?
saya?
Mana awak dapat
loket separuh itu?
Anda tidak mungkin menjadi Ji Qingci.
siapa awak
Siapa yang anda fikir
saya?
Pengawal awak? Feng?
Oleh kerana anda mempunyai keraguan,
kenapa awak tak bersuara
di luar rumah agam tadi?
Apa yang anda takutkan?
Ataupun
adakah sesuatu
waris Tuan Yi
cuba sembunyikan?
Beraninya awak!
Saya tidak pernah kata saya Ji Qingci.
Tetapi Bapa berkata saya,
jadi saya.
Juga, adikku sayang,
adakah anda benar-benar berfikir untuk mengupah beberapa penyamun
adakah cukup untuk membunuh saya?
Adakah anda benar-benar percaya
menolak saya ke dalam sungai
akan menjamin skim anda?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Saya tidak akan membiarkan kejadian yang sama
berlaku lagi.
Jika anda tidak percaya saya, cuba saya.
Ingat nak letak salap
kat muka nanti.
=Twin Fates=
=Tamat Episod 3=
♪Dalam dunia yang penuh kesedihan,
setiap pertemuan adalah sekejap♪
♪Hidup ini singkat
tetapi tidur panjang di Pulau Penglai♪
♪Dalam mimpi, gunung dan bunga
seindah jed♪
♪Apa yang saya harapkan
ialah kepulangan kawan lama♪
♪Megah seperti naga yang menjulang tinggi,
menyelubungi matahari dengan awan yang hanyut♪
♪Anggun seperti angsa angsa terbang,
menerobos salji dan bahaya♪
♪Dua puluh tahun ditinggalkan,
saya menjalani kehidupan sebagai penjahat♪
♪Di Sungai Ximo,
siapa yang tertinggal?♪
♪Sedikit demi sedikit,
realiti menghancurkan satu-satunya harapan saya♪
♪Lapisan demi lapisan, bilah sejuk menggulung
cahaya yang pernah saya lihat secara rahsia♪
♪Surat sudah lama menguning♪
♪Tinggalkan hanya dua baris sunyi♪
♪Malah halaman lama ditutup
dengan fros♪
♪Pasangan demi pasangan,
burung walet menarik pandangan iri hati saya♪
♪Adegan demi babak,
dalam mimpi tidak dapat saya capai♪
♪Semasa anda berehat di bawah bumi♪
♪Cinta saya berlama-lama di dunia yang membeku ini♪
♪Apa khabar sekarang?♪